Qui veut faire le bohneur des autres a déjà fait le sien.
Oublier ses ancêtres c'est être un ruisseau sans source, un arbre sans racines.
La table est l'entremetteuse de l'amitié.
Le monde ne mourra jamais par manque de merveilles mais uniquement par manque d'émerveillement.
La ou l'on s'aime il ne fait jamais nuit.
N'engage pas de débat lors d'un dîner car celui qui n'a pas faim aura toujours le dernier mot.
On met plus de passion à obtenir ce qu'on a pas qu'a conserver ce qu'on a.
Qui rougit est déjà coupable, la vraie innocence n'a honte de rien.
Rire est le propre de l'homme.
L'amour qui naît subitement est le plus long à guérir.
La vie ce n'esr oas d'attendre que l'orage passe, c'est d'attendre à danser sous la pluie.
La où l'on s'aime, il ne fait jamais nuit.
Hâtons nous de succomber à la tentation avant qu'elle ne s'éloigne.
Une vie réussie est un rêve d'enfance réalisé à lâge mûr.
C'est la nuit qu'il est beau de croire à la lumière.
Le parfait bonheur ne consiste qu'a rendre les hommes heureux.
Les paroles sages tombent quelquefois dans l'oreille d'un sourd ; mais un mot gentil n'est jamais perdu.
Notre plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de nous relever chaques fois.
Aimer ce n'est pas de se regarder l'un l'autre, c'est de regarder ensemble dans la même direction.
Les visites font toujours plaisir, si ce n'est en arrivant du moins en paratant.
On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.
Rien n'est sérieux en ce bas monde que le rire.
Sabot qui brille n'est pas toujours celui qui chausse le mieux.
Nous portons en nous des merveilles que nous cherchons en dehors de nous.
L'amitié double les joies et déduit de moitié les peines.
La crainte du danger est mille fois plus terrifiante que le danger présent.
Le dessin n'est pas la forme, il est la manière de voir la forme.
On ne doit pas juger du mérite d'un homme par ses grandes qualités mais par l'usage qu'il en sait faire.
L'amour ne voit pas avec les yeux mais avec l'âme.
Sourire trous fois tous les jours rend inutile tout médicament.
A l'oiseau, le nid, à l'araignée, la toile ; à l'homme, l'amitié.
Bonne cuisine et bon vin, c'est le paradis sur terre.
Si les chats portaient des gants ils n'attraperaient pas de souris.
A Noël, amusons-nous, profitons-en, car Noël ce n'est qu'une fois par an.
Il est temps de vivre la vie que tu t'es imaginée.
