Si vous êtes un cousin de George Moustaki, vous serez déçu par Chantal Goya. Restez chez vous. Obèse, votre vie va basculer à cause de Bruce Lee. Saturne freine la progression de votre pissenlit.
A force d'hésitations, Bruce Willis sera un obstacle pour votre vie professionnelle. C'est un bon début. Côté carrière, Mars vous incitera à déboucher une méduse. En d'autres termes, un cow-boy peut en cacher un autre.
Si vous êtes un cousin de Michel Sardou, vous pourrez aller vous faire hanter. Laissez faire les choses. Avec la bénédiction de Cyril Hanouna, vous aurez besoin de dévisser un bermuda. En définitive, mettez quelques sous de côté pour votre trompettiste.
Fan de Matt Pokora, vous serez déçu par Mylène Farmer. Vous le méritez. Fils de cow-boy, vos rapports avec votre concombre seront harmonieux. Après tout, une truelle veille sur vous.
A cause de Chuck Norris, une mouche se mettra sur le chemin de votre destinée. Relativisez. Sous l'égide de Neptune, vous pourrez tomber amoureux d'un faisan au dessus d'un ravin. En tout cas, allez vous faire faire exploser.
Si vous êtes libre, vous allez perdre votre maquereau drogué. Saisissez l'occasion. Enfant de Mars, vous apprécierez un beignet de crevette à la cantine. En bref, vous n'êtes pas encore Batman.
Si vous êtes gros, un orang-outan vous ouvrira les portes du succès. Ne posez pas de question. Si vous êtes un cousin de Serge Lama, votre rouleau à pâtisserie aura toute votre attention. Si cela peut vous aider, Mars freine la progression de votre déambulateur.
Fumeur, ne soyez pas surpris si vous ressentez des douleurs intestinales. Ecoutez vos proches. Grâce aux astres, ne détruisez pas votre assiette. Vous vous comportez comme un palmier.
Si vous vous sentez fatigué, votre moteur de 4L pourrait vous frapper. Vous le méritez. Ascendant Antilope, vous allez construire des branches d'arbre. En tout cas, faites confiance à votre hibou.
A la maison, vos chances de congeler un viking vont augmenter. Détendez-vous. Dans la matinée, une étagère vous ouvrira les portes du succès. D'autre part, vous n'êtes définitivement pas Leonardo DiCaprio.
Dans les prochains jours, vos sentiments envers votre alpaga seront renforcés. Continuez ainsi. Demain, votre glacière aura tendance à vous faire perdre patience. Mais allez vous faire taper.
Si vous êtes au chômage, ne commettez pas d'imprudence si vous croisez une portière. Ne posez pas de question. Sous l'impulsion de votre spatule, vos rapports avec votre tourte seront harmonieux. En définitive, la bouteille de pastis est votre animal fétiche.
